#  Процесс вычисления 

1. Если имеется неоднородность
    1. Разделить на F и G
    2. Решить диффур и понять, на что сдвигать
2. Записать линейную комбинацию
    1. Для дирихле
    2. Для неймана
3. как-то получить ответ??


# Волновое уравнение
Для Дирихле 
    1. У нас есть u(t, x) и ut(t, x), которые состоят из 𝑐𝑜𝑠(𝑎𝑛𝑡)𝑠𝑖𝑛(𝑛𝑥) и 𝑠𝑖𝑛(𝑎𝑛𝑡)𝑠𝑖𝑛(𝑛𝑥)
    2. Для phi0(x) - 𝑐𝑜𝑠(𝑎𝑛𝑡)𝑠𝑖𝑛(𝑛𝑥), которые превращаются в sin(nx)
       Для phi1(x) - 𝑠𝑖𝑛(𝑎𝑛𝑡)𝑠𝑖𝑛(𝑛𝑥), которые превращаются в sin(nx) 